# Precoin

Precoin是一款提前发行上市，基于SPAC设计的一个项目。其特点是，项目本身不具备实际价值，代币提前上市公开发行交易流通，未来会与有价值的项目进行合并置换。旨在解决用户无法参与一些很有价值的项目早期投资的问题。

**任何人可以使用或者在这个idea上拓展，如果愿意，请在发行新代币时赠与我一些份额，或者直接捐赠eth等至我的账户**

`eth账户地址：0xD928ca845b31c6ef5ae252D279C88b48E095407f`



[TOC]



# 当前问题

加密货币市场收益最大的是早期投资者，尤其是参与天使轮融资的投资人，其他的众多参与者总是等到主网线上运行且上线某些中心化交易所时，才具有交易的机会。

*受限于认知程度与投资门槛，以及投资项目的潜在风险，做到让任何人都参与早期风险投资也是不现实的。*

这个问题在传统金融市场，如股票市场也存在，在美股市场中已经出现了一些解决方案，我们分享给大家。

**特殊目的收购公司**（英语：**SPAC**, Special Purpose Acquisition Company）又译空白支票公司，是一种投资基金，允许公共股票市场投资者投资私募股权交易，特别是杠杆收购。 SPAC是壳公司或空白支票公司，它们没有业务但是上市的目的是与SPAC首次公开募股（英语：IPO）的收益合并或收购公司。

根据市场惯例，SPAC首次公开发行募集资金的85％至100％以信托方式持有，以便日后用于合并或收购。2017年美国的所有上市公司中，SPAC的数量占据了约20%。

SPAC必须在首次公开募股后12至24个月内签署合并或收购意向书。否则，它将被迫解散并将信托中持有的资产归还给公众股东。但是，如果在18至21个月内签署意向书，SPAC可在24个月内完成交易。今天，SPAC与24个月的有限终身租约合并，要求SPAC在其提供两周年之前与合并或收购目标不成功时自动解散。

此外，收购目标必须具有公平的市场价值，相当于SPAC在收购时的净资产的至少80％。之前的SPAC结构要求80％的SPAC公众股东对股东进行正面投票，以便完成交易。

# 解决方案

从上面的SPAC方案中可以看出，提前将一个空壳公司上市并出售股份募集资金，随后通过并购将优质公司纳入实现资产注入的方式是一个很不错的解决方案。

对于上述提到的加密货币市场中存在的问题，特此提出**特殊目的收购代币（英语：SPAC, Special Purpose Acquisition Coin）**项目，即预先发行一个代币，提前上市交易流通，另外在一定期限内需要寻求并购另一优质项目，SPAC代币与被收购资产实现某种比例的置换，实现加密货币市场的借壳上市方案。

相比于在IPO中的操作，基于区块链技术的SPAC由于其不可篡改的特性，以及智能合约的自动执行，能够有效地保障整套流程的顺利执行。在募集阶段，募集的资金可以被有效托管而不会被挪作他用，在寻找收购标的后，借助区块链的技术还能充分的根据所持份额作为权重或者其他更有效的方式进行公开公正的投票，避免在收购中有舞弊行为。即使收购交易按期未达成，也能自动依照合约将投入资金退回。

# 产品说明

暂定，待详细设计

通过发行SPAC代币，提前上市交易，募集资金并获取流动性，随后由专业投资人在一定期限内寻找优质项目，确认项目后发起公投，通过后吸收合并项目并完成代币置换。

通过此项目，完全可能作为早期投资者投出下一个以太坊级别的项目。

# 系统架构

暂定基于以太坊的erc20发行，首先上DEX类交易所提高流动性，寻求上市中心化交易所进一步提高流动性和账户的分散程度。

募集、并购、置换等将开发相应的智能合约来提供能力

# token的发行与前景

暂定

10% 团队成员与顾问，其中5%将在新项目并购合并后分12个月逐步释放

5% 社区与空投

85% 公开交易

# 团队成员与顾问

暂无



# 如何交流

欢迎大家在本项目中的issue中交流，有价值的建议被采纳后我们将赠与一定的代币。